Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: storage.*.po
Languages: zh_tw

source: Only use this program if you are familiar with partitioning hard disks. Never partition disks that may, in any way, be in use (mounted, swap, etc.) unless you know exactly what you are doing. Otherwise, the partitioning table will not be forwarded to the kernel, which will most likely lead to data loss. To continue despite this warning, click Yes.
zh_tw: 僅有當您熟悉如何進行硬碟分割區時才可以使用此程式。 切勿對可能正在使用 (諸如處於裝載、交換等不管什麼狀態) 的磁碟進行分割區， 除非您完全明白您正在做什麼。 否則，分割區表將無法轉發到核心，這很可能導致資料丟失。 要忽略此警告並繼續，請點選"是"。

source: Expert Partitioner
zh_tw: 專家分割區程式

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p>Volumes are being detected.</p>
zh_tw: <p>正在檢測區塊。</p>

source: Storage Configuration
zh_tw: 存儲配置

source: List disks and partitions
zh_tw: 列出磁碟與分割區

source: List disks
zh_tw: 列出磁碟

source: List partitions
zh_tw: 列出分割區

source: Suggested Partitioning
zh_tw: 建議分割區

source: &Expert Partitioner...
zh_tw: 專家分割區程式(&E)...

source: &Create Partition Setup...
zh_tw: 創建分割區設定(&C)...

source: No automatic proposal possible. Specify mount points manually in the 'Partitioner' dialog.
zh_tw: 沒有可行的自動提案。 請在"分割區工具"對話方塊中手動指定裝載點。

source: Edit Proposal Settings
zh_tw: 編輯提案設定

source: <p> Your hard disks have been checked. The partition setup displayed is proposed for your hard drive.</p>
zh_tw: <p> 已檢查您的硬碟。顯示的分割區配置 是針對您硬碟的建議配置。</p>

source: <p> To make only small adjustments to the proposed setup (like changing filesystem types), choose <b>%1</b> and modify the settings in the expert partitioner dialog.</p>
zh_tw: <p> 如果僅想對建議配置做出小的調整 （如變更檔案系統類型），請選擇 <b>%1</b> 並在專家分割區 對話方塊中進行修改。</p>

source: <p> If the suggestion does not fit your needs, create your own partition setup starting with the partitions currently present on the disks. Select <b>%1</b>. This is also the option to choose for advanced configurations like RAID and encryption.</p>
zh_tw: <p> 若建議提案不契合您的需要，您可以基於當前顯示在磁碟上的分割區配置，創建您自己的 要改變分割區配置請選擇 <b>%1</b>。 這也是 RAID 與加密之類高階配置要選擇的選項。</p>

source: Impossible to create the requested proposal.
zh_tw: 無法創建要求的提案。

source: Not enough space available to propose separate /home.
zh_tw: 沒有足夠的空間來創建獨立 /home 的提案。

source: Computing this proposal will overwrite manual changes done so far. Continue with computing proposal?
zh_tw: 計算此提案將覆蓋目前做出的手動修改。 繼續計算提案嗎？

source: Preparing disks...
zh_tw: 正在準備磁碟...

source: Windows Used %1
zh_tw: Windows 已用 %1

source: Windows Free %1
zh_tw: Windows 可用 %1

source: Windows Free (%1)
zh_tw: Windows 可用 (%1)

source: <p> Choose the new size for your Windows partition. </p>
zh_tw: <p> 為 Windows 分割區選擇新的尺寸。 </p>

source: <p> The actual resizing will not be performed until after you confirm all your settings in the last installation dialog. Until then your Windows partition will remain untouched. </p>
zh_tw: <p> 僅有當您在安裝過程的最後一個對話方塊中確認所有設定之後，系統才會真正調整 分割區的尺寸。在此之前，Windows 分割區將保持不變。 </p>

source: <p> To skip resizing your Windows partition, press <b>Back</b>. </p>
zh_tw: <p> 要跳過調整 Windows 分割區，請按 <b>後退</b>。 </p>

source: Now
zh_tw: 當前

source: After Installation
zh_tw: 安裝後

source: <p> The upper bar graph displays the current situation. The lower bar graph displays the situation after the installation (after the partition resize). </p>
zh_tw: <p> 上面的條形圖顯示了當前的情形。 下面的條形圖顯示了安裝後的情形 (在調整分割區後)。 </p>

source: <p> Drag the slider or enter a numeric value in either input field to adjust the suggested values. </p>
zh_tw: <p> 拖動滑塊或在輸入欄位中 輸入一個數值以調整建議值。 </p>

source: <p> Within the space you reserve for Linux, partitions will automatically be created as necessary. </p>
zh_tw: <p> 將按需在您為 Linux 預留的空間內自動創建 分割區。 </p>

source: Windows Used
zh_tw: Windows 已用

source: Free
zh_tw: 空閒

source: <p>Enter a value for the size of your <b>Linux</b> installation. The partitions will automatically be created within this range as required for &product;. </p>
zh_tw: <p>請為您要安裝的 <b>Linux</b> 的尺寸輸入一個數值。 系統將在這個數值的範圍內，根據 &product; 的需要 自動創建分割區。 </p>

source: <p> <b>Windows Used</b> is the size of the space your Windows partition uses. </p>
zh_tw: <p> <b>Windows 已用</b>是您的 Windows 分割區使用的空間大小。 </p>

source: <p><b>Free</b> indicates the current free space (before the Linux installation) on the partition. </p>
zh_tw: <p><b>空閒</b>指示了分割區上目前的空閒空間 (安裝 Linux 前)。 </p>

source: Resizing the Windows Partition
zh_tw: 調整 Windows 分割區

source: An error has occurred. The space available on the Windows partition is not sufficient for the minimum Linux installation. To install Linux, boot Windows first and uninstall some applications or delete data to free space. You need at least %1 MB of free space on the Windows device, including Windows workspace and space for %2.
zh_tw: 發生了一個錯誤。 Windows 分割區上的可用空間不足以進行 Linux 最小化安裝。 欲安裝 Linux，請先引導 Windows 並解除安裝一些應用程式或刪除某些資料以騰出空間。 Windows 裝置上至少需要有 %1 MB 可用空間，包括 Windows 工作空間與 %2 的空間。

source: Checking the file system of your Windows partition for consistency. Depending on the size of your Windows partition and the amount of space used, this may take a while.
zh_tw: 正在檢查您的 Windows 分割區的檔案系統一致性。 取決於您 Windows 分割區的大小與已用空間，這可能花費一點兒時間。

source: An error has occurred. Your Windows partition has errors in the file system. Boot Windows and clear those errors by running scandisk and defrag. If the problem occurs again next time, resize your Windows partition by other means.
zh_tw: 發生了一個錯誤。 您的 Windows 分割區的檔案系統存在錯誤。 請引導 Windows 並通過運行 scandisk 與 defrag 清除這些錯誤。 若下次仍出現該問題，則請通過其它辦法調整您的 Windows 分割區。

source: The available space is not sufficient for an installation.
zh_tw: 可用空間不足以安裝 &product;。

source: An internal error has occurred. You cannot shrink your Windows partition during installation. Your hard disk has not been altered. Abort the installation now and shrink your Windows partition by other means.
zh_tw: 發生了一個內部錯誤。 您無法在安裝期間收縮您的 Windows 分割區。 您的硬碟尚未改動。 現在請中止安裝並通過其它辦法收縮您的 Windows 分割區。

source: Your system can only be configured with the custom partitioning option.
zh_tw: 您的系統僅能由自定義分割區選項配置。

source: An error has occurred. The Windows version on your system is not compatible with the resizing tool. Shrinking your Windows partition is not possible. Choose a different disk or abort the installation and shrink your Windows partition by other means.
zh_tw: 發生了一個錯誤。 您系統上的 Windows 版本與該分割區縮放工具不相容。 無法收縮您的 Windows 分割區。 請另選磁碟，或中止安裝並通過其它方法收縮您的 Windows 分割區。

source: The Windows version of your system could not be determined. It is therefore not possible to shrink your Windows partition. Choose a different disk or abort the installation and shrink your Windows partition by other means.
zh_tw: 無法確定您系統上的 Windows 版本， 因此無法收縮您的 Windows 分割區。 請另選磁碟，或中止安裝並通過其它辦法收縮您的 Windows 分割區。

source: You selected to shrink your Windows partition. In the next dialog, specify the amount of Windows space that should be freed for %1. A data backup is strongly recommended because data must be reorganized. Under rare circumstances, this could fail. Only continue if you have successfully run the Windows system applications scandisk and defrag. Really shrink your Windows partition?
zh_tw: 您選擇了收縮您的 Windows 分割區。 在下一個對話方塊中，請指定要為 %1 釋放的 Windows 空間量。 由於須重組資料，強烈推薦備份好您的資料。 在個別情景下，重組可能會失敗。 僅有您已在 Windows 下成功運行過了 scandisk 與 defrag 系統應用程式後才可以繼續。 真的收縮您的 Windows 分割區嗎？

source: &Shrink Windows
zh_tw: 收縮 Windows(&S)

source: You selected to delete your Windows partition completely. All data on this partition will be lost in the process. Really delete your Windows partition?
zh_tw: 您選擇了完全刪除您的 Windows 分割區。 在此過程中此分割區上的全部資料都將不復存在。 真的刪除您的 Windows 分割區嗎？

source: &Delete Windows
zh_tw: 刪除 Windows(&D)

source: Too few partitions are marked for removal or the disk is too small. To install Linux, select more partitions to remove or select a larger disk.
zh_tw: 標記移除的分割區過少或磁碟過小。 為安裝 Linux，請選擇移除更多的分割區或選擇一個大點的磁碟。

source: Available &Disks
zh_tw: 可用磁碟(&D)

source: &Custom Partitioning (for experts)
zh_tw: 自定義分割區(僅限專家)(&C)

source: Hard Disk
zh_tw: 硬碟

source: No disks found. Try using the update CD, if available, for installation.
zh_tw: 未找到磁碟。如果有的話，請嘗試使用更新 CD 來安裝，它或許有新一些磁碟驅動。

source: <p> All hard disks automatically detected on your system are shown here. Select the hard disk on which to install &product;. </p>
zh_tw: <p> 在您系統上自動檢測到的全部硬碟均列示於此。 請選擇要安裝 &product; 的硬碟。 </p>

source: <p> You may select later which part of the disk is used for &product;. </p>
zh_tw: <p> 稍後您可以選擇將 &product; 安裝到磁碟的哪個部分。 </p>

source: <p> The <b>Custom Partitioning</b> option for experts allows full control over partitioning the hard disks and assigning partitions to mount points when installing &product;. </p>
zh_tw: <p> 為專家準備的<b>自定義分割區</b>選項允許 在安裝 &product; 時，對硬碟的分割區方式與 分割區裝載點的指派方式進行完全控制。 </p>

source: Preparing Hard Disk
zh_tw: 正在準備硬碟

source: Select one of the options to continue.
zh_tw: 請選擇其中一個選項繼續。

source: Disk %1 is in use by %2
zh_tw: 磁碟 %1 正在被 %2 使用

source: Activate multipath?
zh_tw: 啟用多路徑嗎？

source: The /home partition will not be formatted. After installation, ensure that ownerships of home directories are set properly.
zh_tw: /home 分割區將不會格式化。在安裝後，請確保 home 資料夾的所有權設定妥當。

source: Partitioning
zh_tw: 分割區

source: &Partitioning
zh_tw: 分割區(&P)

source: Saving file system configuration...
zh_tw: 正在儲存檔案系統配置...

source: The current selection is invalid: %1
zh_tw: 當前選擇無效： %1

source: &%1: %2, unassigned
zh_tw: &%1： %2，未指派

source: Disk Areas to Use to Install %1
zh_tw: 用於安裝 %1 的磁碟區域

source: Use &Entire Hard Disk
zh_tw: 使用整個硬碟(&E)

source: There are no partitions on this disk yet. The entire disk will be used for %1.
zh_tw: 此磁碟上尚無分割區。 整個磁碟都將用於 %1。

source: This disk appears to be used by Windows. There is not enough space to install Linux.
zh_tw: 此磁碟看起來正由 Windows 使用。 沒有足夠的空間來安裝 Linux。

source: &Delete Windows Completely
zh_tw: 徹底刪除 Windows(&D)

source: &Shrink Windows Partition
zh_tw: 收縮 Windows 分割區(&S)

source: <p> Select where on your hard disk to install &product;. </p>
zh_tw: <p> 請選擇要將 &product; 安裝到您硬碟的哪裡。 </p>

source: <p> Use either the <b>entire hard disk</b> or one or more of the partitions or free regions shown. </p>
zh_tw: <p> 您可以使用<b>整個硬碟</b>、一個或多個分割區 或顯示的空閒區域。 </p>

source: <p> Notice: If you select a region that is not shown as <i>free</i>, you might loose existing data on your hard disk. This could also affect other operating systems. </p>
zh_tw: <p> 注意：若您選擇了一個未顯示為<i>空閒</i>的區域， 您可能會丟失您硬碟上已有的資料。這也會影響其它作業系統。 </p>

source: <p> <b><i>The marked regions will be deleted. All data there will be lost. </i></b> There will be no way to recover this data. </p>
zh_tw: <p> <b><i>標記區域將被刪除。其中全部資料都將不復存在。</i></b> 丟失的資料將無法恢復。 </p>

source: Installing on:
zh_tw: 安裝位置：

source: <p> The selected hard disk is probably used by Windows. There is not enough space for &product;. You can either <b>delete Windows completely</b> or <b>shrink</b> it to get enough free space. </p>
zh_tw: <p> 所選硬碟很可能已被 Windows 使用。沒有足夠的空間用於安裝 &product;。 您可以<b>徹底刪除 Windows</b>或<b>收縮</b>它來獲得足夠的空閒空間。 </p>

source: <p> If you delete Windows, all data on this partition will be <b>irreversibly lost</b> in the installation. When shrinking Windows, we <b>strongly recommend a data backup</b>, because the data must be reorganized. This may fail under rare circumstances. </p>
zh_tw: <p> 您若刪除 Windows，此分割區上的全部資料都將在安裝時<b>不復存在且無法恢復</b>。 當收縮 Windows 時，我們<b>強烈推薦備份資料</b>，因為系統必須對資料進行重組， 這在個別情況下可能失敗。 </p>

source: Propose Separate &Home Partition
zh_tw: 創建使用獨立主分割區的提案(&H)

source: Create &LVM Based Proposal
zh_tw: 創建基於 &LVM 的提案

source: Encrypt Volume Group
zh_tw: 加密區塊組

source: Proposal type
zh_tw: 提案類型

source: You have not assigned a root partition for installation. This does not work. Assign the root mount point "/" to a partition. Really use this setup?
zh_tw: 您沒有為欲安裝系統指定根分割區。 這樣子是不行的。請將根分割區裝載點 "/" 指派給一個分割區。 真的使用此設定嗎？(你會掛)

source: You tried to mount a FAT partition to one of the following mount points: /, /usr, /home, /opt or /var. This will very likely cause problems. Use a Linux file system, such as ext3 or ext4, for these mount points. Really use this setup?
zh_tw: 您試圖在以下某個裝載點上裝載 FAT 分割區： /、/usr、/home、/opt 或 /var。這很容易造成問題。 請為這些裝載點使用 Linux 檔案系統，諸如 ext3 或 ext4。 真的使用此設定嗎？

source: You tried to mount a FAT partition to the mount point /boot. This will very likely cause problems. Use a Linux file system, such as ext3 or ext4, for this mount point. Really use this setup?
zh_tw: 您試圖在裝載點 /boot 裝載 FAT 分割區。這很容易造成問題。 請為這個裝載點使用 Linux 檔案系統，諸如 ext3 或 ext4。 真的使用此設定嗎？

source: You have mounted a partition with Btrfs to the mount point /boot. This will very likely cause problems. Use a Linux file system, such as ext3 or ext4, for this mount point. Really use this setup?
zh_tw: 您試圖在裝載點 /boot 裝載 Btrfs 分割區。這很容易造成問題。 請為這個裝載點使用 Linux 檔案系統，諸如 ext3 或 ext4。 真的使用此設定嗎？

source: Warning: Your boot partition ends above cylinder %1. Your BIOS does not seem able to boot partitions above cylinder %1. With the current setup, your %2 installation might not be directly bootable. Really use this setup?
zh_tw: 警告： 您的引導分割區結束柱面高於 %1。 您的 BIOS 似乎無法引導結束柱面高於 %1 的分割區。 按照當前的設定，您所安裝的 %2 可能無法直接引導。 真的使用此設定嗎？

source: Warning: Your boot partition is smaller than %1. We recommend to increase the size of /boot. Really keep this size of boot partition?
zh_tw: 警告： 您的引導分割區不足 %1。 我們推薦增加 /boot 的尺寸。 真的保留該尺寸的引導分割區嗎？

source: Warning: There is no partition of type bios_grub present. To boot from a GPT disk using grub2 such a partition is needed. Really use this setup?
zh_tw: 警告：目前沒有分割區類型 bios_grub。 要使用 grub2 從 GPT 磁碟引導這樣的分割區是必需的。 真的使用此設定嗎？

source: Warning: There is no partition mounted as /boot. To boot from your hard disk, a small /boot partition (approx. %1) is required. Consider creating one. Partitions assigned to /boot will automatically be changed to type 0x41 PReP/CHRP. Really use the setup without /boot partition?
zh_tw: 警告：沒有裝載為 /boot 的分割區。 要從硬碟引導，您必須有一個較小的 /boot 分割區 (約為 %1)。 請考慮創建一個這樣的分割區。 指派為 /boot 的分割區將自動改為 type 0x41 PReP/CHRP)。 真的使用沒有 /boot 分割區的設定嗎？

source: Warning: According to your setup, you intend to boot your machine from the root partition (/), which, unfortunately, has an end cylinder above %1. Your BIOS does not seem capable of booting partitions beyond the %1 cylinder boundary, which means your %2 installation will not be directly bootable. Really use this setup?
zh_tw: 警告：根據您的設定，您打算從根分割區 (/) 引導您的計算機， 但是很不幸該分割區的結束柱面高於 %1。 您的 BIOS 似乎無法引導結束柱面超出 %1 的分割區， 這意味著您所安裝的 %2 將無法直接引導。 真的使用此設定嗎？

source: Warning: Some subvolumes of the root filesystem are shadowed by mount points of other filesystem. This could lead to problems. Really use this setup?
zh_tw: 警告：某些根檔案系統子區塊被其它檔案系統的裝載點遮掩了。這可能導致問題。 真的使用此設定嗎？

source: Warning: With your current setup, your %1 installation might not be directly bootable, because your files below "/boot" are on a software RAID device. The boot loader setup sometimes fails in this configuration. Really use this setup?
zh_tw: 警告：按照您當前的設定，您所安裝的 %1 可能無法直接引導， 因為您位於 "/boot" 下面的檔案是在一個軟體 RAID 裝置上面。 引導載入器設定在這種配置中有時會失敗。 真的使用此設定嗎？

source: Warning: With your current setup, your %1 installation will encounter problems when booting, because you have no "boot" partition and your "root" partition is an LVM logical volume. This does not work. If you do not know exactly what you are doing, use a normal partition for your files below /boot. Really use this setup?
zh_tw: 警告：按照您當前的設定，您所安裝的 %1 將在引導時遇到問題， 因為您沒有 "boot" 分割區且您的 "root" 分割區是一個 LVM 邏輯區塊。 這是不行的。(因為 LVM 驅動在 initrd 中，而 initrd 又在 LVM 中) 若您並不完全明白您正在做什麼，請為您 /boot 下的檔案使用普通分割區。 真的使用此設定嗎？

source: Warning: With your current setup, your %2 installation will encounter problems when booting, because you have no FAT partition mounted on %1. This will cause severe problems with the normal boot setup. If you do not know exactly what you are doing, use a normal FAT partition for your files below %1. Really use this setup?
zh_tw: 警告：按照您當前的設定，您所安裝的 %2 將在引導時遇到問題， 因為您沒有裝載在 %1 上的 FAT 分割區。 這種情景下使用普通引導設定將導致嚴重的問題。 若您並不完全明白您正在做什麼，請為您 %1 下的檔案使用普通 FAT 分割區。 真的使用此設定嗎？

source: Warning: With your current setup, your %2 installation will encounter problems when booting, because you have no separate %1 partition on your RAID disk. This will cause severe problems with the normal boot setup. If you do not know exactly what you are doing, use a normal partition for your files below %1. Really use this setup?
zh_tw: 警告：按照您當前的設定，您所安裝的 %2 將在引導時遇到問題， 因為在您的 RAID 磁碟上沒有獨立的 %1 分割區。 這種情景下使用普通引導設定將導致嚴重的問題。 若您並不完全明白您正在做什麼，請為您 %1 下的檔案使用普通分割區。 真的使用此設定嗎？

source: Really use this setup?
zh_tw: 真的使用此設定嗎？

source: You have not assigned a swap partition. In most cases, we highly recommend to create and assign a swap partition. Swap partitions on your system are listed in the main window with the type "Linux Swap". An assigned swap partition has the mount point "swap". You can assign more than one swap partition, if desired. Really use the setup without swap partition?
zh_tw: 您尚未指派交換分割區。多數情況下，我們高度推薦創建並指派一個交換分割區。 您系統上的交換分割區列於主視窗中，類型為"Linux 交換"。 指派的交換分割區的裝載點為"swap"。 您可以按需指派多個交換分割區。 真的使用沒有交換分割區的設定嗎？

source: You chose to install onto an existing partition that will not be formatted. YaST cannot guarantee your installation will succeed, particularly in any of the following cases:
zh_tw: 您選擇了安裝到一個不會被格式化的已有分割區。 YaST 不能保證您一定能安裝成功， 尤其是在下列情景下：

source: - if this is an existing ReiserFS partition - if this partition already contains a Linux distribution that will be overwritten - if this partition does not yet contain a file system
zh_tw: - 若這是一個現有的 ReiserFS 分割區 - 若這個分割區已經包含了一個將被覆蓋的 Linux 發行版 - 若這個分割區尚未包含一個檔案系統

source: If in doubt, better go back and mark this partition for formatting, especially if it is assigned to one of the standard mount points like /, /boot, /opt or /var.
zh_tw: 若存疑，最好返回上一步並標記格式化此分割區，尤其是當它指派為了 一個像 /, /boot, /opt 或 /var 這樣的標準裝載點時。

source: If you decide to format the partition, all data on it will be lost. Really keep the partition unformatted?
zh_tw: 若您決定格式化分割區，分割區上的全部資料都將不復存在。 真的不格式化分割區嗎？

source: The selected device belongs to the RAID (%1). Remove it from the RAID before editing it.
zh_tw: 所選裝置屬於 RAID (%1)。 編輯該裝置前請先從該 RAID 將其移除。

source: The selected device belongs to a volume group (%1). Remove it from the volume group before editing it.
zh_tw: 所選裝置屬於一個區塊組 (%1)。 編輯該裝置前請先從該區塊組將其移除。

source: The selected device is used by volume (%1). Remove the volume before editing it.
zh_tw: 所選裝置正被區塊 (%1) 使用。 編輯前請先移除該區塊。

source: The device (%2) belongs to the RAID (%1). Remove it from the RAID before deleting it.
zh_tw: 裝置 (%2) 屬於 RAID (%1)。 刪除該裝置前請先從該 RAID 將其移除。

source: The device (%2) is used by %1. Remove %1 before deleting it.
zh_tw: 裝置 (%2) 正被 %1 使用。 刪除該裝置前請先移除 %1。

source: It cannot be deleted while mounted.
zh_tw: 無法在裝載時刪除分割區。

source: The device (%1) cannot be removed since it is a logical partition and another logical partition with a higher number is in use.
zh_tw: 無法移除裝置 (%1) 因為它是一個邏輯分割區並且另一個具有較高編號的邏輯分割區正在使用中。

source: The selected extended partition contains partitions which are currently mounted: %1 We *strongly* recommend to unmount these partitions before you delete the extended partition. Choose Cancel unless you know exactly what you are doing.
zh_tw: 所選擴展分割區包含了當前已裝載的分割區： %1 我們"強烈"建議先解除安裝這些分割區再刪除該擴展分割區。 除非您完全明白您在做什麼，否則請選擇"取消"。

source: The selected extended partition contains at least one LVM partition assigned to a volume group. Remove all partitions from their respective volume groups before deleting the extended partition.
zh_tw: 所選擴展分割區包含了至少一個已分配到區塊組的 LVM 分割區。 刪除該擴展分割區前請先從相關區塊組中移除全部位於它上面的分割區。

source: The selected extended partition contains at least one partition that is part of a RAID system. Unassign the partitions from their respective RAID systems before deleting the extended partition.
zh_tw: 所選擴展分割區包含了至少一個屬於 RAID 系統一部分的分割區。 刪除該擴展分割區前請先從相關 RAID 系統中取消指派位於它上面的分割區。

source: The selected extended partition contains at least one partition that is in use. Remove the used volume before deleting the extended partition.
zh_tw: 所選擴展分割區包含了至少一個正在使用的分割區。 刪除該擴展分割區前請先移除使用中的區塊。

source: Enter your Password for the Encrypted File System.
zh_tw: 請輸入您加密檔案系統的密碼。

source: Do not forget what you enter here!
zh_tw: 求別忘您在這兒輸入的東東！

source: Empty password allowed.
zh_tw: 密碼允許為空。

source: Password for Encrypted File System on %1
zh_tw: %1 上加密檔案系統的密碼

source: Enter your encryption password for device %1 mounted on %2.
zh_tw: 請輸入您裝載在 %2 上的裝置 %1 的加密密碼。

source: Enter your Password for the Encrypted File System
zh_tw: 請輸入您加密檔案系統的密碼

source: &Enter a Password for your File System:
zh_tw: 請輸入您檔案系統的密碼(&E)：

source: Reenter the Password for &Verification:
zh_tw: 勞駕再輸一遍密碼以便確認(&V)：

source: &Skip
zh_tw: 跳過(&S)

source: The first and the second version of the password do not match! Try again.
zh_tw: 兩次輸入的密碼不匹配！ 手滑了吧～重試吧。

source: You did not enter a password. Try again.
zh_tw: 您沒有輸入密碼。 請重試。

source: The password must have at least %1 characters. Try again.
zh_tw: 密碼必須有至少 %1 個字元。 請重試。

source: No floating point number.
zh_tw: 不能有浮點數。

source: File system options:
zh_tw: 檔案系統選項：

source: The character '/' is no longer permitted in a volume label. Change your volume label so that it does not contain this character.
zh_tw: 區塊標中不再允許 '/' 字元了。 請修改您的區塊標去掉此字元。

source: <p><b>Mount in /etc/fstab by:</b> Normally, a file system to mount is identified in /etc/fstab by the device name. This identification can be changed so the file system to mount is found by searching for a UUID or a volume label. Not all file systems can be mounted by UUID or a volume label. If an option is disabled, this is not possible.
zh_tw: <p><b>裝載到 /etc/fstab 的方式：</b> 通常，要裝載的檔案系統在 /etc/fstab 中以裝置名識別。 這種識別方式可修改為通過搜索 UUID 或區塊標來發現要裝載的檔案系統。 不是全部的檔案系統都可以按 UUID 或區塊標裝載的。 若禁用了某個選項，這樣就會不行了。

source: <p><b>Volume Label:</b> The name entered in this field is used as the volume label. This usually makes sense only when you activate the option for mounting by volume label. A volume label cannot contain the / character or spaces.
zh_tw: <p><b>區塊標：</b> 在此欄位中輸入的名稱將用作區塊標。 這通常僅在您啟用了按區塊標裝載選項時才有意義。 區塊標不能包含 / 字元或空格。

source: Mount in /etc/fstab by
zh_tw: 裝載到 /etc/fstab 的方式

source: &Device Name
zh_tw: 裝置名稱(&D)

source: Volume &Label
zh_tw: 區塊標(&L)

source: Device &ID
zh_tw: 裝置 &ID

source: Device &Path
zh_tw: 裝置路徑(&P)

source: Fstab Options:
zh_tw: Fstab 選項：

source: Maximum volume label length for the selected file system is %1. Your volume label has been truncated to this size.
zh_tw: 所選檔案系統的最大區塊標長度為 %1。 您的區塊標已被截斷為到此長度。

source: Provide a volume label to mount by label.
zh_tw: 要通過區塊標裝載請先給區塊標。

source: This volume label is already in use. Select a different one.
zh_tw: 此區塊標已在使用。請另選一個。

source: File &System
zh_tw: 檔案系統(&S)

source: O&ptions...
zh_tw: 選項(&P)...

source: &Encrypt Device
zh_tw: 加密裝置(&E)

source: File system &ID:
zh_tw: 檔案系統 &ID：

source: Format
zh_tw: 格式化

source: Do &not format
zh_tw: 不格式化(&N)

source: &Format
zh_tw: 格式化(&F)

source: Fs&tab Options
zh_tw: Fs&tab 選項

source: &Mount Point
zh_tw: 裝載點(&M)

source: The selected partition (%1) is currently mounted on %2. If you change parameters (such as the mount point or the file system type), your Linux installation might be damaged. Unmount the partition if possible. If you are unsure, we recommend to abort. Do not proceed unless you know exactly what you are doing. Continue?
zh_tw: 所選分割區 (%1) 目前裝載在 %2 上。 若您修改了參數 (諸如裝載點或檔案系統類型)， 您安裝的 Linux 可能受損。 若有可能請先解除安裝該分割區。 若您不確定，我們推薦中止。 除非您完全明白您在做什麼，否則請不要繼續。 繼續嗎？

source: The file system on the partition cannot be shrunk by YaST2. Only fat, ext2, ext3, ext4, and reiser allow shrinking of a file system.
zh_tw: YaST2 無法收縮分割區上的檔案系統。 僅有 fat、ext2、ext3、ext4 與 reiser 檔案系統才允許收縮分割區。

source: The file system on the logical volume cannot be shrunk by YaST2. Only fat, ext2, ext3, ext4, and reiser allow shrinking of a file system.
zh_tw: YaST2 無法收縮邏輯捲上的檔案系統。 僅有 fat、ext2、ext3、ext4 與 reiser 檔案系統才允許收縮分割區。

source: You risk losing data if you shrink this partition.
zh_tw: 若您收縮此分割區，您將冒丟失資料的風險哦。

source: You risk losing data if you shrink this logical volume.
zh_tw: 若您收縮此邏輯區塊，您將冒丟失資料的風險哦。

source: Continue?
zh_tw: 繼續嗎？

source: The file system on the selected partition cannot be extended by YaST2. Only fat, ext2, ext3, ext4, xfs, and reiser allow extending a file system.
zh_tw: YaST2 無法擴展所選分割區上的檔案系統。 僅有 fat、ext2、ext3、ext4、xfs 與 reiser 檔案系統才允許擴展的。
